市川　ラインやってる
市川 你有LINE吗
バ…　バカにされてる
她… 她是在笑话我吗
友達がいないからって　ラインくらいやるだろ
就算我没有朋友 LINE这种东西也该有吧
ほぼやり取りは家族だけだが
虽然只用来联系家里人
ま…　まあ
嗯… 算是有
たしなむ程度に
只是偶尔小酌
お酒か
又不是喝酒
邀请
二维码
搜索
自动添加朋友
同意
通过电话号码自动添加朋友。
新建一个群组
和朋友们建立一个群组。
推荐的公众号2
查看全部
見て
看
还在路上
这啥？
猫猫螳螂！
还在路上
这啥？
猫猫螳螂！
还在路上
这啥？
猫猫螳螂！
还在路上
这啥？
猫猫螳螂！
还在路上
这啥？
猫猫螳螂！
还在路上
这啥？
猫猫螳螂！
还在路上
这啥？
猫猫螳螂！
还在路上
这啥？
猫猫螳螂！
还在路上
这啥？
猫猫螳螂！
还在路上
这啥？
猫猫螳螂！
还在路上
这啥？
猫猫螳螂！
还在路上
这啥？
猫猫螳螂！
还在路上
这啥？
猫猫螳螂！
还在路上
这啥？
猫猫螳螂！
还在路上
这啥？
猫猫螳螂！
还在路上
这啥？
猫猫螳螂！
还在路上
这啥？
猫猫螳螂！
还在路上
这啥？
猫猫螳螂！
还在路上
这啥？
猫猫螳螂！
还在路上
这啥？
猫猫螳螂！
还在路上
这啥？
猫猫螳螂！
还在路上
这啥？
猫猫螳螂！
还在路上
这啥？
猫猫螳螂！
还在路上
这啥？
猫猫螳螂！
还在路上
这啥？
猫猫螳螂！
还在路上
这啥？
猫猫螳螂！
还在路上
这啥？
猫猫螳螂！
还在路上
这啥？
猫猫螳螂！
还在路上
这啥？
猫猫螳螂！
还在路上
这啥？
猫猫螳螂！
还在路上
这啥？
猫猫螳螂！
还在路上
这啥？
猫猫螳螂！
还在路上
这啥？
猫猫螳螂！
还在路上
这啥？
猫猫螳螂！
このスタンプが面白いんだよ
这套表情包很好玩
例によって　全然面白くない
我还是搞不懂她的笑点
市川にも送ってあげようか
要不给你也发过去吧
いや　いいわ
啊 不用了
う…　うちのクラスって　ライングループないんだよね
我… 我们班怎么没个班群呢
２組はあるらしいけど
我听说2班是有的
団結アピールすごいよな　２組
2班的这么爱显摆团结啊
バスケ部はあったなあ
篮球部好像有来着
そうだ　情報処理部はあるの
对了 你们信息处理部有吗
なんの会話だ　これ
这是段什么对话啊
ないと思う
应该没有
いや　俺が誘われてないだけであるかも
不对 可能是只有我没被邀进群聊
じゃあ　聞いてみようよ
那你去问问呗
やだよ
我不要
な…　なんで
为… 为什么
少人数の部で誘われないって事は
我们社团人少却不邀我
誘いたくないんだろ
那就是不想邀我的意思吧
山田にはわからないよな　ハブられる奴の気持ち
被排挤的感受 山田肯定是不懂的
頬色に茜さす日は柔らかに
一抹嫣红温和地映在我们脸颊
爆ぜた斜陽に僕らは目も開かぬまま
夕阳如火  我们就这样轻轻闭着双眼
悲しくってしようがないんだ
这悲伤太刻骨
お日様で手が濡れた
被太阳公公晒湿了手
眩しくって仕方がないし
这光彩太夺目
途方に暮れた帰り
日暮途穷回家路
落ちて行くように茜がさしたから
似是要沦陷 怪这晚霞艳艳
もう少しで
明明再多一点点
僕は僕を一つは愛せたのに
我就至少能自爱一点点
斜陽に気づけば目も開かぬまま
注意到这斜阳时早已闭上双眼
静かな夕凪の中
伴着傍晚的风平浪静
僕らは目も開かぬまま
我们就这样轻轻闭着双眼
クリスマスまでに彼ピ欲しい
想在圣诞节前交到男朋友
そう
哦
もう　そこは「私も」だろ
讨厌 应该答「我也是」吧
でも　欲しい欲しいって言ってるだけじゃダメなのはわかってる
但我也懂不能只是嘴上说说
具体的に行動を起こさにゃ
必须反映到实际行动上
行動って？
什么行动?
例えば…
比如…
そうだ　クラスの男子全員とライン交換
对 比如加全班男生的LINE好友
おう　頑張れよ
哦 加油
いいね
这个好
やっと杏奈がその気になったか
杏奈终于也有这种想法了
山田が彼氏を作るなんて息をするより簡単だろ
山田想交男朋友不是比呼吸还简单吗
付き合って
做我男朋友吧
はーい
好
山田を巻き込むなよ
别把山田卷进来啊
あの
那个
ちょいちょいちょい
停停停
レベル99でスライム倒しに行く奴があるかい
哪有人都99级了还去打史莱姆啊
スライム？
史莱姆？
いやだって　男子全員と交換するんでしょ
又是你说要加全班男生的LINE好友
そうだった
确实
じゃあ…
那…
イッチ　ライン教えて
市市 给我你的LINE
イッチ…
市市…
コードでいい？
扫码可以吗？
はい
来
いや…
这…
京
きたきた
加上了
アイコン『リゼロ』のレムじゃん
你头像是《Re0》的雷姆啊
知ってんの
你知道吗
うん　うちのお兄ちゃん　オタクだからね
嗯 因为我哥哥是宅男嘛
萌はラムのほうが好きかな
我倒是更喜欢拉姆
ギャルはオタクに優しい説立証か
辣妹对阿宅很温柔的假说坐实了啊
なんだなんだ　その人殺しの目は
她这杀人的眼神是什么意思
ほいじゃ
OK我走啦
杏奈レベルなら　上のほうから攻略しなきゃ
按杏奈的等级 应该去攻略更高级的目标才对
上？
高级？
このクラスだったら　石室くんかな
我们班的话 应该就是石室了吧
石室くんは　確かに陸上部エースで
石室啊 我记得他是田径部王牌
成績優秀のフツメンだ
成绩优异 长相还行
聞いてきてよ
你去问问吧
萌ちゃんが知りたいだけだろ
是你自己想要吧
石室くん　同じマンションだよ
我和他住同一栋公寓
マ？
真假？
じゃあ　仲いいの
那你们关系很好吗
親同士　仲いいんだ
我们父母的关系很好
たまに会った時しゃべるよ
偶尔碰到时就会聊聊
同じマンション　略しておなマン
同一个公寓 简称同寓
屋檐
それすなわち一つ屋根の下で暮らしているって事じゃないか
这不就形同于住在同一屋檐下吗
じゃあ　ライン知ってるんだ
就是说你已经有他LINE了吗
それは知らないけど
那倒是没有
聞いてこーい
快去要
それでその時さ…
然后就在这时…
ダメだ　やめろ
不行 别问
あ…　あの…
那… 那个…
しかし　僕に止める理由は…
可我并没有借口阻止她…
石室くん　ラインやってる
石室 你有LINE吗
もしかして…
难道说…
市川　ラインやってる
市川 你有LINE吗
やってるけど
有是有
じゃあ　交換しよ
那我们加个好友吧
的流れ
是这个意思吗
いや　その…
啊 那个…
やっぱあいつやべえわ
这人果然怪怪的
ごめん　なんでもない
对不起 没事了
いや　落ち着け
不对 冷静
そんなはず…
应该不是这样…
いや　でも…
但是吧…
と…　とにかく　今度聞かれたら即答だ
总… 总之下次她再问 我必须秒答
やってる　やってる　やってる
有 有 有
おい　市川
哎 市川
ねえ　ちゃんとやってる
你 最近怎么样
やってる
有
お前　姉ちゃんとやってるのかよ
你和你姐姐有一腿啊
你最近怎么样
変態だな
好变态啊
じゃあ　次はイーッてして
那你再一边扯着嘴角
学級文庫って言ってみて
一边说「班级书库」试试
大便
《你的颜色八度音阶》
山田が僕とラインを交換しようとした
山田当时是想加我LINE好友
いや　そもそも友達はたくさんいるんだもんな
不过她本来就有很多朋友
ライン交換くらい　特別でもなんでも
加LINE好友对她来说也不是什么大事
山田が好きな男って…
山田喜欢的男人…
冷たくてぶっきらぼうだけど
态度冷淡 还倔
実はすごく優しくて
但其实又很温柔
たまにかわいくて　不器用で
时而可可爱爱的 笨笨的
そんな奴いるわけないだろ
现实里哪有这种人啊
いかんいかん
不好不好
ウロチョロウロチョロ
整天在我眼前晃来晃去的
俺の事好きなの
你是喜欢我吗
根暗のくせにうぬぼれたセリフを吐くな
你个心理阴暗的人就别说这种台词了吧
違ってたら　どうするんだ
万一是你误会了怎么办
まあ　違わないのがご都合主義なんだが
不过 不是误会才叫恋爱漫吧
やめろ
别瞎想了
いかん
不行
いかんぞ　この雑念は
不太妙 杂念太多
その可能性は考えるな
别去思考这种可能性
やめろ
别瞎想了
我从没说过我不喜欢
結局昨日は　３ページしか進まなかった
结果昨天只看了3页
めっちゃ面白いんだよ　『デッド・オア・デッド』の新作
特别好玩的 《死或死》的新作
山田さん　うちにヤリに来ない
山田要不要来我家玩这个
目的丸出しすぎだろ
你的企图就差写在脸上了
うちの山田　『どうぶつの海』しかやらないので
我们山田 游戏只玩《动物之海》
なにそれ
那是啥
それすら？
这都不玩？
いいぞ　頑張れ　鉄壁ガード小林
很好 继续努力 铜墙铁壁小林
また？
又来了？
それより　あれなに
话说 那是谁
まさか彼女？
他女朋友？
彼女だったら　南条先輩も堂々と山田にちょっかい出さないだろ
要是女朋友 南条学长也不可能当着她的面勾搭山田吧
いやいや　先輩一夫多妻制だから
不不不 学长是一夫多妻制
クズの生態よく理解してんなあ
你可真懂渣男的生态
じゃあ　小林さん来てよ
那小林来吧
っていうか　そもそも俺は小林さんが来てくれればいいかなって思ってたし
不如说我本来就觉得 要是你愿意来就好了
いくらなんでもあからさますぎだろ
这也太明显了吧
誰が見ても　山田にしか
是个人就能看出 他只对山田感兴趣
ダメ？
不行吗？
わ…　私は別にいいっすけど
我… 我倒是不太介意
ちぃ？
千千？
チョロー
太好骗了吧
じゃあ　決まりね
那就这么定了
よかったら　山田さんも一緒に来てよ
要是山田愿意来就一起来吧
２人なら安心でしょ　ねっ
你们一起来也更安心 对吧
まずい　非常にまずいぞ
不妙 非常之不妙
こんな簡単に壁が崩壊するとは
没想到铜墙铁壁被轻易突破了
ねえ　なんで無言
你为什么不说话啊
私は行かないからね
我是不会去的
そう　じゃあ萌ちゃんでも誘うか
哦 那我去邀小萌她们吧
本当に行くの
你真要去吗
まあ　断る理由ないし
嗯 也没理由拒绝
きっと楽しくないよ
肯定不会玩得开心的
なにそれ　ひどくない
你说什么呢 有点过分了吧
なんでそんな事言うの
为什么要说这种话
おとりに利用されているとは言えない
山田不会告诉小林她被当成鱼饵了
山田の優しさよ
这是山田的温柔
だってあの先輩さ　なんかあれだし
因为那个学长 就有点那个啊
悪口下手だな
你是真不会说人坏话啊
なに　もしかして悪口
什么啊 你是想说他坏话吗
人の悪口言う子じゃないでしょ
你不是会说别人坏话的人吧
もういい　私は知らないから
算了 我不管你了
なんなん
什么呀
本格的にナンパイの殺し方を考えなくては
必须认真思考怎么谋杀搭讪学长了
どうしたの
怎么了
いや　たまには外で読むのもいいかなって
没 就是觉得偶尔在外面看书也挺不错的
気ぃ使ったのバレた
被她发现我刻意不进门了
めちゃくちゃダサい
太逊了
市川さ　ゲームやる？
话说你平时玩不玩游戏？
まあ　スミッチなら
玩吧 Smitch
それも最近買ったんだけどな
虽然是最近才买的
タツオ　スミッチ買ってもらったんだって
达夫好像让家里给他买了Smitch
もう　すっげえ
就买了啊 好强
僕　ヨドでちょっといじったけど
我在友都八喜试玩了一下
操作性微妙だったわ
手感挺微妙的
しょせんライト層向けっしょ
也就是小白玩家才爱玩吧
封印されし過去に頭が
尘封的回忆突然袭击我
大丈夫
你没事吧
ああ　なんでも
哦哦 没事
うちはパパがやるから　ひととおりあるんだよ
我们家是爸爸爱玩 所以什么都有
スミッチも　プラサタも
Smitch也有  Play Saturn也有
あと　なんかパソコンのやつも
那个叫什么电脑的也有
そんでさ…
然后啊…
山田さんだ
是山田
あの人
是她
やばっ　かわいい
天呐 好可爱
さっきはごめんね
刚刚真的不好意思
ほら　ハルヤ…
晴也他啊…
南条の奴　ちょっと強引だからさ
我是说南条 他有点太强行了
わざとらしい言い間違い
她这口误好刻意
そうなんですね
是有点
ただならぬ関係アピール
炫耀自己和他关系不一般
そうなの
对啊
山田さんって　普通に彼氏いるだろうにね
明明一看就知道山田肯定有男朋友
いや　いないです
不啊 我没有
またまた
别谦虚啦
ほ…　本当に
是… 是真的
そっか
我懂了
一応芸能人だからね
毕竟你也是个艺人嘛
そういう設定で
得把人设立好
本当にいないです
我真的没有
いないから
真的没有
マ？
真假？
なに
什么
「マ」？
「真假」？
いや　そろそろ行こうか
没什么 我们该走了吧
なんなんだ
是在问什么
ごめんね
なんかえらく驚いていたけど
打扰了
也不知道她在惊讶什么
ちょっと　なに
到底什么呀
あ…　あのさ
跟… 跟你说啊
あんまり人前では　俺に…
最好别在别人面前 和我…
なんだよ
干嘛啊
いいから
你就听我的吧
ナンパイ
搭讪学长
まずい
糟了
ど…　どし…　どした…
怎… 怎… 怎么…
ちょっと　ハルヤ
等等 晴也
あ…　あの…
那… 那个…
ごめん
对不起
い…　行こ
走… 走吧
なんだ
什么
なんなんだ　今のは
刚才那是什么情况
離れるならともかく
要是分开一点倒还好
あんなに近づいたら　逆に変な誤解を
离得那么近反而会被他误解吧
なんじゃそりゃ
什么呀
気づいてないの
你没意识到吗
ばやしこ　明らかに杏奈釣るためのおとりじゃん
你明显就是用来钓杏奈的饵啊
利用されてんだよ
被利用了啦
あの先輩　ホントクズな
那个学长真的好渣
バッカ　そこがいいんだよ
你傻吗 就是渣才好啊
小林？
まあ　あえてね
我懂 我是故意的
あえてのってやったんだよ
故意接受他的邀请的
み…　見てられん
看… 看不下去
ほら　いや　わかった上でのって
不是 我是有意为之
あの　ほら　わかった上で
那个 就是 有意为之的
大人の余裕だよ　なっ
成熟女性的泰然自若 懂吗
あ…　あの　山田
那… 那个 山田
ねえ　聞いてる
听见了吗
山田　山田さん
山田 山田同学
杏奈　杏ちゃん
杏奈 小杏
クソデカアホ女
笨蛋女巨人
待てー
站住
ちょっ
别
痛い痛い　やめろ
疼疼疼 快停手
なに
要说什么
いや　その…
就是那个…
行くのやめた　私も
我也不准备去了
まったく　しょうがないな
真是的 真让人操心
すぐ調子にのる
立马就上嘴脸
女子の平和は守られた
女生们的和平保住了
まさかナンパイ　誤解したわけじゃないよな
搭讪学长 该不会是误会了吧
その　山田が僕と…
以为山田和我是…
いや　あり得ない
不 没可能
そもそも山田が僕と一緒にいるのは…
说到底 山田和我待在一起也是…
ばやしこ　明らかに杏奈釣るためのおとりじゃん
你明显就是用来钓杏奈的饵啊
利用されてんだよ
被利用了啦
利用されたのか　山田に
我被山田利用了吗
そうか
对啊
しつこい男を牽制するために
她为了让难缠的男人远离自己
利用したんだ　好きでもない男を
利用了我这个她没有好感的男生
今まで　全部
至今的 一切
そうだったんだ
是这么回事啊
おはよう
早上好
ういっす
好
おーす
早
あれから　図書室に行ってない
那之后我就没去过图书室了
昨日も　おとといも
前天没去 昨天也没去
もう　どうでもいい
已经都无所谓了
怒ってるの
你在生气吗
なんで
为什么
私が　近いから…
我靠太近了…
あの時　僕が言った事気にしてるのか
她把我当时说的话放在心上了吗
違う
我没生气
まあ　いいか
但也无所谓了
じゃあ　急ぐんで
那我走了 赶时间
ごめんね
对不起
プライドが傷つくか
伤到自尊了吗
うまく利用してやったと思った奴に　嫌われて
因为被自己随便利用的人讨厌了
请自由使用
ああ　そうだよな
哦 对啊
そうだ　最初からわかっていただろ
对 我不是一直都明白吗
ホントは…
她…
山田がそんな奴じゃないって
山田就不是这样的人
嫌いになる理由が　欲しかっただけなんだ
我只是想找个理由 让自己讨厌她
新游戏机发售！
お姉ちゃんがママに言ってあげようか
要不姐姐去帮你跟妈妈求求情
いい
不用
すげえ微妙だったし
感觉不怎么样
２時間も遊んでたじゃん
你不都玩了2小时了
本当は欲しくてたまらないのに
明明想拥有到难以自拔
どうせ手に入らないから
却想着反正得不到
一緒にいて　どんどん好きになっていくのが怖いから
因为我怕和她待在一起 自己会越陷越深
あの　用事があっただけなんで　昼休み
午休时没去是因为我真的有事
ホント　怒ってない？
真的吗 你没生气？
ああ
没生气
ごめん　仲直りのハグ
对不起 这是和好的抱抱
近いの嫌だったよね
你不喜欢我靠太近对吧
嫌だなんて　言ってない
我从没说过我不喜欢
俺の事　好きなの
你是喜欢我吗
黙れ　消えろ
闭嘴 给我消失
一緒に帰ろ
一起回家吧
あと　納豆でいうと　一番おいしい食べ方知ってる
还有 说起纳豆 你知道怎么吃最好吃吗
かき混ぜ40回で食べると　すっごくおいしいんだよ
来回搅拌个40次之后吃是最好吃的哦
ごめん
抱歉
近づきそうな距離でも　わからなくなる夕暮れ
夕阳下的我们是那么近  是那么懵懂
納豆苦手で
我不爱吃纳豆
もうちょっと早く言って
那你早点说嘛
すごい熱弁しちゃったじゃん
亏我还这么激动
いやだから　熱弁してたから　言いづらくて
不是 就因为你太激动了 我才不好开口
迷い込んでいる　迷路の　出口はどこか
失去了方向  找寻不到出口
やっぱり山田とは　好みとか感性が違うのだな
果然我们的喜好与感性都有差异
じゃあ　ここで
再见
異常が日常になって
不普通的日子成了日常
まっ
等等
反則だ　待て待て
这犯规了  你先等等
もうちょっとお話しよ
再聊一会儿吧
別に　どうでもいい
其实都无所谓
素直になれない
我只是无法坦诚
そんなにしたいのか　納豆の話
就这么想聊纳豆吗
いつまでも　このままでいたいかも
或许我想要永远这样下去
納豆チャーハンは嫌いじゃない
我倒是不讨厌纳豆炒饭
そんな気持ちは溶けた
这份感情已溶于我心
あれ
咦
あれー
不对吗
僕らは探してた　お揃いの心を
我们一直在寻找  那颗成对的心
冬休みはどっか行くの
寒假准备去哪
急に話題変更？
突然换话题？
父親の実家に帰省するな
准备回爸爸的老家
僕らは交わしてた　まとまらないセリフを
我们一直在相互诉说  那不成文的一句话
どこ
是哪
秋田
ああ　あれがおいしいんだよね
哦 我记得那个很好吃
なんだっけ
叫什么来着
あきたん　ほんぽ…
阿 米 本铺…
触れたい手の熱が　心まで届いて
透过掌心的温暖  直击内心的深处
きりたんぽ
烤米棒
赤ちゃん本舗かよ
婴儿本铺是吧
注：日本知名母婴用品店。
あと　なまはげが毎晩来るんでしょ
还有那个 生剥鬼每晚都会来对不对
僕は背伸びしてた　大人びてる君を見て
我一直在逞强  看着像个小大人的你
毎晩は…　やべえ土地
每晚… 那这地方也太恐怖了
知りたいんだ　君のこと
好想要更了解你
近づきたくて
好想靠近一点点
これ　返そうと思って
这个 想还给你来着
夢じゃ足りなくて
不想只是梦到你
入れっぱなしにしてたんだ
一直放在包里
心が痛くて
心里满是纠结
もっと　言葉にしたくて
好想告诉你
どうだった
感觉如何
意外と良かった
比我想得要好
どこが一番良かった
觉得哪里最好
私はね　この序盤の…人がノートの隅でやり取りするところ
我觉得是开头…女主在笔记本边角写字聊天那里
私はね　この序盤の２人がノートの隅でやり取りするところ
我觉得是开头男女主在笔记本边角写字聊天那里
わ…　私も
我… 我也觉得
月曜に続き持って…
那我下周一给你带后面的…
ううん　月曜に続き持ってくるね
没什么 下周一给你带后面的
じゃあ　バイバーイ
那拜拜啦
ああ
嗯
って　いやいやいやいや
哎 不不不不
バレた
被发现啦
彼ピ　できず
没找到男朋友
ドンマイ
别难过
ごめん
对不起
『君オク』の続き　持ってくるの忘れてた
我忘记把《你八》后续带来了
ああ　別にいいわ
哦 倒也没事
明日　持ってくるね
那我明天拿过来哦
いや　明日から冬休みだろ
不是 明天放寒假了啊
そ…　そっか
对… 对哦
じゃあ　どっかで待ち合わせして　渡すよ
那我们约个地方见面 我到时给你吧
いや　別にそこまでしなくても
也不用这么着急吧
いやいやいやいや
不不不不
３巻　すごい引きで終わってたでしょ
第三卷的最后不是爆炸吗
続き　やばいんだよ
后面的剧情很不得了的
圧
压力好大
病历9
山田
先行ってて
你们先去
だから…
所以…
「我」
ライン教えて
加个LINE吧
「讨厌山田」
京
周一
啊
きょう…
京…
今
じゃなくて　明日ね
不是今天 明天见
ああ　明日
嗯 明天见
明日？
明天？
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：番茄鸡　时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：错党
病历9
「我讨厌山田」
啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
京
啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊中间混了一个哦！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊中间混了一个哦！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我赢了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我赢了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我赢了
为什么??
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我赢了
为什么??
啊中间混了
我赢了
为什么??
啊中间混了
啊中间混了一个哦！
我赢了
因为你先说话了
啊中间混了一个哦！
我赢了
因为你先说话了
啊中间混了一个哦！
我赢了
因为你先说话了
啊中间混了一个哦！
我赢了
因为你先说话了
啊中间混了一个哦！
我赢了
因为你先说话了
明天
涩谷八公前
14点左右OK吗？
明天
涩谷八公前
14点左右OK吗？
明天
涩谷八公前
14点左右OK吗？
明天
涩谷八公前
14点左右OK吗？
明天
涩谷八公前
14点左右OK吗？
明天
涩谷八公前
14点左右OK吗？
明天
涩谷八公前
14点左右OK吗？
明天
涩谷八公前
14点左右OK吗？
明天
涩谷八公前
14点左右OK吗？
明天
涩谷八公前
14点左右OK吗？
明天
涩谷八公前
14点左右OK吗？
明天
涩谷八公前
14点左右OK吗？
明天
涩谷八公前
14点左右OK吗？
明天
涩谷八公前
14点左右OK吗？
明天
涩谷八公前
14点左右OK吗？
明天
涩谷八公前
14点左右OK吗？
明天
涩谷八公前
14点左右OK吗？
明天
涩谷八公前
14点左右OK吗？
明天
涩谷八公前
14点左右OK吗？
明天
涩谷八公前
14点左右OK吗？
明天
涩谷八公前
14点左右OK吗？
明天
涩谷八公前
14点左右OK吗？
明天
涩谷八公前
14点左右OK吗？
明天
涩谷八公前
14点左右OK吗？
明天
涩谷八公前
14点左右OK吗？
明天
涩谷八公前
14点左右OK吗？
明天
涩谷八公前
14点左右OK吗？
明天
涩谷八公前
14点左右OK吗？
明天
涩谷八公前
14点左右OK吗？
明天
涩谷八公前
14点左右OK吗？
明天
涩谷八公前
14点左右OK吗？
明天
涩谷八公前
14点左右OK吗？
明天
涩谷八公前
14点左右OK吗？
已经是今天了
晚安
おやすみ